Das Web verändert sich ständig (Source: https://github.com/ebidel/html5demos)
und die Art. wie wir darauf zugreifen verändert
Die Quelle dieser Änderung ist  Sie
Entwickler auf der ganzen Welt. die mit Hilfe unserer Werkzeuge sind. um große Neues zu schaffen
und mit so vielen Tools. ist der Himmel die Grenze
Aber es kann nicht ohne Sie und Ihre Ideen passieren
Wir möchten Sie besser kennen zu lernen
so dass wir einen neuen Ort. nur dafür geschaffen
aus hören  Sie
Wir wollen hören. was inspiriert Sie als Entwickler
und wie wir helfen können.
Hier können Sie ein Video mit uns und mehr aufnehmen. Geschichten austauschen
Lassen Sie uns wissen. was ein Google-Entwickler für Sie bedeutet
und Sie können uns persönlich bei Google Developer Veranstaltungen auf der ganzen Welt sprechen.
so können wir lernen. wie man unterstützen Sie besser.
Oh. btw wir auch ins Rollen einen neuen Standort für die Google-Entwickler
Nicht nur Code. sondern Gemeinschaft. Nachrichten. Tools und andere Ressourcen
und Kuchen
Wie bei jedem Open Source Projekt ist es ein work in progress
mit Ihrer Hilfe kann es groß sein.
developers.google.com/stories
Änderung ist wichtig. um das Web. Helfen Sie uns. zusammen zu halten und veränderte sie